Tạo version
https://blog.christian-schou.dk/how-to-use-api-versioning-in-net-core-web-api/

Mục 1: thì em bỏ qua phần Manager, Route (Route ở project riêng, anh Tú Anh chuyển sau).
 Phần Tool chuyển sau. WebAPI, WebRT, WebUI thì trước đây định convert nhưng sau lại ko làm.
Mục 2: em bỏ nó đi, mình sẽ không dùng SQL từ đầu luôn, nhưng đoạn liên quan SQL xóa hết.
3. KDTree, RTree là mấy thư viện thuật toán cũ, chạy trên nền 32bit, cũ nhèm và hiện tại đang để lại lỗi. Em tìm thư viện dạng 64bit của nó.