I. BAGeocode.App

II. BAGeocode.Bll

III. BAGeocode.Dal

IV. BAGeocode.Entity

V. BAGeocode.Utility


XFElasticSearchTest.cs
	private void Search()
	Tiến hành gọi dịch vụ tìm kiếm Elastic
	
Còn cái đọc ghi vào elasticsearch thì anh ý bảo mất code rồi nhỉ?

phần elasticsearch thì đang thực hiện tìm kiếm như nào thì cũng ko có code anh nhỉ

Em có ngâm cứu source code anh gửi thì em đang hiểu và nhờ anh xác nhận như sau ạ:
1. Source code nhằm mục đích:
  quản lý gọi đến các dịch vụ tìm kiếm của elasticsearch

2. Source code anh gửi có thể dụng demo 1 luồng chạy không ạ?
  
3. Phần Tìm kiếm elasticsearch thì dựng ở bên khác, source này mình gọi đến dùng thôi

4. Phần Đọc, Ghi, Update, Xóa dữ liệu vào elasticsearch, đánh index theo các api thì cũng mất code rồi anh nhỉ?

5. Hiện tại khi import dữ liệu vào elasticsearch để đánh index là mình đang đang lưu theo từng tỉnh, từng vùng đăc biệt riêng,
 mỗi cái sẽ đánh 1 index riêng anh nhỉ? Mình đang đồng độ import vào sever sql và elasticsearch à anh?
 
6. Anh gửi thông tin server sql đang dùng để import dữ liệu, em ngâm cứu tiếp nhé anh.